Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CN2.xliff
Languages: zh_hans

# CN2·181 | Fade into Antiquity | Flavor Text
source: "Are the gods angry at our discontent with what they give us, or jealous that we made a thing they cannot?"\n—Kleon the Iron-Booted
zh_hans: 「诸神是因我们胆敢对天赐之物表达不满而愤怒，还是因我们居然达成了他们力有未逮的成就而嫉妒？」 ～铁靴克利恩

# CN2·182 | Forgotten Ancient | Card Name
source: Forgotten Ancient
zh_hans: 遗世先人

# CN2·182 | Forgotten Ancient | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell, you may put a +1/+1 counter on Forgotten Ancient.
zh_hans: 每当任一牌手施放咒语时，你可以在遗世先人上放置一个+1/+1指示物。

# CN2·182 | Forgotten Ancient | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from Forgotten Ancient onto other creatures.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以将遗世先人上任意数量的+1/+1指示物移到其他生物上。

# CN2·182 | Forgotten Ancient | Flavor Text
source: Its blood is life. Its body is growth.
zh_hans: 血涌生命，体散活力。

# CN2·183 | Irresistible Prey | Card Name
source: Irresistible Prey
zh_hans: 诱人猎物

# CN2·183 | Irresistible Prey | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature must be blocked this turn if able.
zh_hans: 目标生物本回合若能被阻挡，则须如此作。

# CN2·183 | Irresistible Prey | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CN2·183 | Irresistible Prey | Flavor Text
source: The baloth's instincts boiled, its muscles pulled taut, and its razor-spines bristled, as it turned to face—a runt meepling.
zh_hans: 那巴洛西的本能沸腾，肌肉暴张，尖锐骨板立起，转身面对的～却是一个鬼吼鬼叫的小家伙。

# CN2·184 | Lace with Moonglove | Card Name
source: Lace with Moonglove
zh_hans: 渗浸月地黄

# CN2·184 | Lace with Moonglove | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy that creature.)
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭该生物。）

# CN2·184 | Lace with Moonglove | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# CN2·184 | Lace with Moonglove | Flavor Text
source: "Which is more filled with poison: the flower of the moonglove or the minds of elves?"\n—Vessifrus, flamekin demagogue
zh_hans: 「何者更毒：月地黄的花朵，或是妖精的心灵？」 ～煽火炎身维季佛

# CN2·185 | Lay of the Land | Card Name
source: Lay of the Land
zh_hans: 研判局势

# CN2·185 | Lay of the Land | Card Text
source: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CN2·185 | Lay of the Land | Flavor Text
source: Victory favors neither the righteous nor the wicked. It favors the prepared.
zh_hans: 胜利不偏袒正义或邪恶，而只归于准备充分的一方。

# CN2·186 | Manaplasm | Card Name
source: Manaplasm
zh_hans: 魔力流浆

# CN2·186 | Manaplasm | Card Text
source: Whenever you cast a spell, Manaplasm gets +X/+X until end of turn, where X is that spell's converted mana cost.
zh_hans: 每当你施放咒语时，魔力流浆得+X/+X直到回合结束，X为该咒语的总法术力费用。

# CN2·186 | Manaplasm | Flavor Text
source: Urak froze when he heard it. That was his first mistake. He turned and cast a dramatic ward spell. That was his last.
zh_hans: 这声音让乌拉克僵住；这是他犯的第一个错误。他转身施放强大防护咒语； 这是他犯的最后一个错误。

# CN2·187 | Nessian Asp | Card Name
source: Nessian Asp
zh_hans: 奈西安双头角奎

# CN2·187 | Nessian Asp | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# CN2·187 | Nessian Asp | Card Text: Paragraph 2
source: {6}{G}: Monstrosity 4. (If this creature isn't monstrous, put four +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {6}{G}：蛮化4。（如果此生物未蛮化，则在其上放置四个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·187 | Nessian Asp | Flavor Text
source: It's not the two heads you should fear. It's the four fangs.
zh_hans: 你该畏惧的不是那两个头，而是那四根毒牙。

# CN2·188 | Netcaster Spider | Card Name
source: Netcaster Spider
zh_hans: 撒网蜘蛛

# CN2·188 | Netcaster Spider | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# CN2·188 | Netcaster Spider | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Netcaster Spider blocks a creature with flying, Netcaster Spider gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当撒网蜘蛛阻挡一个具飞行异能的生物时，撒网蜘蛛得+2/+0直到回合结束。

# CN2·188 | Netcaster Spider | Flavor Text
source: It is an expert at culling individuals who stray too far from the herd.
zh_hans: 它擅长扑杀离群落单者。

# CN2·189 | Overrun | Card Name
source: Overrun
zh_hans: 横行

# CN2·189 | Overrun | Card Text
source: Creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。

# CN2·189 | Overrun | Flavor Text
source: Nature doesn't walk.
zh_hans: 大自然从不走路。

# CN2·190 | Plummet | Card Name
source: Plummet
zh_hans: 铅直落下

# CN2·190 | Plummet | Card Text
source: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。

# CN2·190 | Plummet | Flavor Text
source: The elf's blade carved deep into the Eldrazi drone's fleshy lattices. Without a sound, the drone lost equilibrium and tumbled from the sky.
zh_hans: 妖精的利刃深深地刺入奥札奇奴兽的肉身格栅。奴兽悄无声息地失去平衡，从天落下。

# CN2·191 | Prey Upon | Card Name
source: Prey Upon
zh_hans: 捕食

# CN2·191 | Prey Upon | Card Text
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。 （它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# CN2·191 | Prey Upon | Flavor Text
source: "You don't find many old werewolf hunters."\n—Paulin, trapper of Somberwald
zh_hans: 「你不会见到太多年老的狼人猎手。」 ～松柏森布陷人堡霖

# CN2·192 | Ravenous Leucrocota | Card Name
source: Ravenous Leucrocota
zh_hans: 贪食鬣狗狮

# CN2·192 | Ravenous Leucrocota | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CN2·192 | Ravenous Leucrocota | Card Text: Paragraph 2
source: {6}{G}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {6}{G}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·192 | Ravenous Leucrocota | Flavor Text
source: Hunger makes a leucrocota dangerous. A full belly makes it angry and dangerous.
zh_hans: 饥饿的鬣狗狮很危险，吃饱的则既生气又危险。

# CN2·193 | Strength in Numbers | Card Name
source: Strength in Numbers
zh_hans: 人多力量大

# CN2·193 | Strength in Numbers | Card Text
source: Until end of turn, target creature gains trample and gets +X/+X, where X is the number of attacking creatures.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物获得践踏异能且得+X/+X，X为进行攻击的生物数量。

# CN2·193 | Strength in Numbers | Flavor Text
source: "The hermit dies. The outcast dies. The lone wolf dies. Only those who stick together survive this world."\n—Uros, Pendelhaven elder
zh_hans: 「隐者已死。黜人已死。独行狼已死。这世界只有团结一致者才能生存。」 ～潘得庇护地长老尤洛斯

# CN2·194 | Sylvan Bounty | Card Name
source: Sylvan Bounty
zh_hans: 森林的恩赐

# CN2·194 | Sylvan Bounty | Card Text: Paragraph 1
source: Target player gains 8 life.
zh_hans: 目标牌手获得8点生命。

# CN2·194 | Sylvan Bounty | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{G} ({1}{G}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{G}（{1}{G}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# CN2·195 | Voyaging Satyr | Card Name
source: Voyaging Satyr
zh_hans: 漫游羊蹄人

# CN2·195 | Voyaging Satyr | Card Text
source: {T}: Untap target land.
zh_hans: {T}：重置目标地。

# CN2·195 | Voyaging Satyr | Flavor Text
source: "None can own the land's bounty. The gods made this world for all to share its riches. And I'm not just saying that because you caught me stealing your fruit."
zh_hans: 「没有人能独享大地的馈赠。众神创造了这个世界，让众生分享其成果。我可不是因为偷水果被你逮着才这么说的。」

# CN2·196 | Wild Pair | Card Name
source: Wild Pair
zh_hans: 野性搭档

# CN2·196 | Wild Pair | Card Text
source: Whenever a creature enters the battlefield, if you cast it from your hand, you may search your library for a creature card with the same total power and toughness and put it onto the battlefield. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 每当一个生物进战场时，若你从你手上施放之，则你可以从你的牌库中搜寻一张生物牌，且此牌之力量与防御力的加总须与前者相同，并将之放进战场。若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# CN2·197 | Akroan Hoplite | Card Name
source: Akroan Hoplite
zh_hans: 阿喀洛斯重装步兵

# CN2·197 | Akroan Hoplite | Card Text
source: Whenever Akroan Hoplite attacks, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of attacking creatures you control.
zh_hans: 每当阿喀洛斯重装步兵攻击时，它得+X/+0直到回合结束，X为由你操控且进行攻击的生物数量。

# CN2·197 | Akroan Hoplite | Flavor Text
source: "Fair fight? How could it be a fair fight? We're Akroans. They're not."
zh_hans: 「公平？这怎么可能公平？我们是阿喀洛斯人。他们不是。」

# CN2·198 | Ascended Lawmage | Card Name
source: Ascended Lawmage
zh_hans: 翔空律法师

# CN2·198 | Ascended Lawmage | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·198 | Ascended Lawmage | Card Text: Paragraph 2
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由你由对手操控之咒语或异能的目标。）

# CN2·198 | Ascended Lawmage | Flavor Text
source: A lawmage's runic script is an act of governance given form: legislation written directly onto the air itself.
zh_hans: 律法师的符文是一种治理行为，其形式是直接在天空中写下法规。

# CN2·199 | Carnage Gladiator | Card Name
source: Carnage Gladiator
zh_hans: 屠戮角斗士

# CN2·199 | Carnage Gladiator | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature blocks, that creature's controller loses 1 life.
zh_hans: 每当一个生物阻挡时，该生物的操控者失去1点生命。

# CN2·199 | Carnage Gladiator | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}{R}: Regenerate Carnage Gladiator.
zh_hans: {1}{B}{R}：重生屠戮角斗士。

# CN2·199 | Carnage Gladiator | Flavor Text
source: Not the foulest or bloodiest act at Rix Maadi by a stretch.
zh_hans: 这谈不上是锐兹玛第发生过最残忍、血腥的事件。

# CN2·200 | Coiling Oracle | Card Name
source: Coiling Oracle
zh_hans: 盘卷先知

# CN2·200 | Coiling Oracle | Card Text
source: When Coiling Oracle enters the battlefield, reveal the top card of your library. If it's a land card, put it onto the battlefield. Otherwise, put that card into your hand.
zh_hans: 当盘卷先知进战场时，展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则将之放进战场。若否，则将该牌置于你手上。

# CN2·200 | Coiling Oracle | Flavor Text
source: Snaking remnants of nature directed by a body of thought and progress, the oracles embody all that is Simic.
zh_hans: 可思考与创造的身体引导着阴险的自然残存者；此先知正是析米克的具现。

# CN2·201 | Dragonlair Spider | Card Name
source: Dragonlair Spider
zh_hans: 龙穴蜘蛛

# CN2·201 | Dragonlair Spider | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# CN2·201 | Dragonlair Spider | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent casts a spell, put a 1/1 green Insect creature token onto the battlefield.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，将一个1/1绿色昆虫衍生生物放进战场。

# CN2·201 | Dragonlair Spider | Flavor Text
source: Swarms thrive in its nest, feeding on leathery bits of discarded wing.
zh_hans: 蜘蛛在巢穴大肆繁衍，将龙扔弃的翅膀皮质当成食物。

# CN2·202 | Duskmantle Seer | Card Name
source: Duskmantle Seer
zh_hans: 暮篷预言师

# CN2·202 | Duskmantle Seer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·202 | Duskmantle Seer | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, each player reveals the top card of his or her library, loses life equal to that card's converted mana cost, then puts it into his or her hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位牌手各展示其牌库顶牌，失去与该牌之总法术力费用等量的生命，然后将该牌置于其手上。

# CN2·203 | Gruul War Chant | Card Name
source: Gruul War Chant
zh_hans: 古鲁战祷

# CN2·203 | Gruul War Chant | Card Text
source: Attacking creatures you control get +1/+0 and have menace. (They can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 由你操控且进行攻击的生物得+1/+0且具有威慑异能。（它们只能被两个或更多生物阻挡。）

# CN2·203 | Gruul War Chant | Flavor Text
source: "We are the heart of the wild, the fire in its eyes, and the howl in its throat. Come, join the battle to which you were born."\n—Kroshkar, Gruul shaman
zh_hans: 「我们是荒野的心脏，它眼中的怒火，以及它喉头的怒吼。我们都是为了战争而生，一同上战场吧！」 ～古鲁祭师克许卡

# CN2·204 | Juniper Order Ranger | Card Name
source: Juniper Order Ranger
zh_hans: 杜松教派护林人

# CN2·204 | Juniper Order Ranger | Card Text
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on that creature and a +1/+1 counter on Juniper Order Ranger.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，在该生物上放置一个+1/+1指示物，并在杜松教派护林人上放置一个+1/+1指示物。

# CN2·204 | Juniper Order Ranger | Flavor Text
source: To protect the alliance between Kjeldor and Yavimaya, they trained in the ways of both.
zh_hans: 为守护奇亚多与亚维马雅的同盟，他们的训练综合两方的特色。

# CN2·205 | Pharika's Mender | Card Name
source: Pharika's Mender
zh_hans: 芳瑞卡的照护师

# CN2·205 | Pharika's Mender | Card Text
source: When Pharika's Mender enters the battlefield, you may return target creature or enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当芳瑞卡的照护师进战场时，你可以将目标生物或结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# CN2·205 | Pharika's Mender | Flavor Text
source: "The direst venom becomes a panacea under Pharika's guidance. I bring it to the worthy, clinging at the edge of the abyss."
zh_hans: 「在芳瑞卡的庇佑下，最强烈的毒液都能变成灵丹妙药。我会用在那些已在深渊边缘又值得拯救的灵魂。」

# CN2·206 | Shipwreck Singer | Card Name
source: Shipwreck Singer
zh_hans: 海难歌手

# CN2·206 | Shipwreck Singer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·206 | Shipwreck Singer | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}: Target creature an opponent controls attacks this turn if able.
zh_hans: {1}{U}：目标由对手操控的生物本回合若能攻击，则必须攻击。

# CN2·206 | Shipwreck Singer | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{B}, {T}: Attacking creatures get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: {1}{B}，{T}：进行攻击的生物得-1/-1直到回合结束。

# CN2·207 | Stormchaser Chimera | Card Name
source: Stormchaser Chimera
zh_hans: 逐岚盖美拉

# CN2·207 | Stormchaser Chimera | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·207 | Stormchaser Chimera | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{U}{R}: Scry 1, then reveal the top card of your library. Stormchaser Chimera gets +X/+0 until end of turn, where X is that card's converted mana cost. (To scry 1, look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: {2}{U}{R}：占卜1，然后展示你的牌库顶牌。逐岚盖美拉得+X/+0直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。（占卜1的流程是检视你牌库顶的牌，然后你可以将该牌置于你的牌库底。）

# CN2·208 | Bronze Sable | Card Name
source: Bronze Sable
zh_hans: 青铜紫貂

# CN2·208 | Bronze Sable | Flavor Text
source: The Champion stood alone between the horde of the Returned and the shrine to Karametra, cutting down scores among hundreds. She would have been overcome if not for the aid of the temple guardians whom Karametra awakened.\n—*The Theriad*
zh_hans: 天尊镇守通往卡拉美特拉神殿的要道，独力面对转世者大军。她虽已撂倒众多敌手，但仍身处以一敌百的困境。若非卡拉美特拉及时唤醒殿内守卫前往协助，天尊或将无力回天。 ～《塞洛亚特》

# CN2·209 | Hedron Matrix | Card Name
source: Hedron Matrix
zh_hans: 晶石间质

# CN2·209 | Hedron Matrix | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +X/+X, where X is its converted mana cost.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+X/+X，X为其总法术力费用。

# CN2·209 | Hedron Matrix | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {4}
zh_hans: 佩带{4}

# CN2·209 | Hedron Matrix | Flavor Text
source: The hedrons awoke along with the Eldrazi, forming superstructures that radiated overwhelming magic.
zh_hans: 晶石随着奥札奇苏醒，组成的超构造体放射庞大魔力。

# CN2·210 | Hexplate Golem | Card Name
source: Hexplate Golem
zh_hans: 六角板魔像

# CN2·210 | Hexplate Golem | Flavor Text
source: "Use everything. Iron, rust, scrap . . . even the ground must join our cause."\n—Ezuri, renegade leader
zh_hans: 「什么都用。钢，锈，废铁. . . 就连土地都该站在我们这边。」 ～叛军领袖伊祖黎

# CN2·211 | Horn of Greed | Card Name
source: Horn of Greed
zh_hans: 贪婪号角

# CN2·211 | Horn of Greed | Card Text
source: Whenever a player plays a land, that player draws a card.
zh_hans: 每当任一牌手使用地时，该牌手抓一张牌。

# CN2·211 | Horn of Greed | Flavor Text
source: "Rath grows, and I am nourished."\n—Volrath
zh_hans: 「瑞斯成长，我便得到滋养。」 ～瓦拉司

# CN2·212 | Kitesail | Card Name
source: Kitesail
zh_hans: 航筝

# CN2·212 | Kitesail | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 and has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有飞行异能。

# CN2·212 | Kitesail | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CN2·212 | Kitesail | Flavor Text
source: Kitesailing is a way of life—and without practice, the end of it.
zh_hans: 驾驭航筝是一种生活方式～没好好练过的话，则是一种结束方式。

# CN2·213 | Opaline Unicorn | Card Name
source: Opaline Unicorn
zh_hans: 清辉独角兽

# CN2·213 | Opaline Unicorn | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# CN2·213 | Opaline Unicorn | Flavor Text
source: Purphoros once loved Nylea, the god of the hunt. His passion inspired his most astounding works of art.
zh_hans: 普罗烽斯曾经爱上了猎神倪勒娅。在激情的驱动下，他打造了最让人震惊的艺术作品。

# CN2·214 | Platinum Angel | Card Name
source: Platinum Angel
zh_hans: 白金天使

# CN2·214 | Platinum Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·214 | Platinum Angel | Card Text: Paragraph 2
source: You can't lose the game and your opponents can't win the game.
zh_hans: 你这盘游戏不会输，对手也不会赢。

# CN2·214 | Platinum Angel | Flavor Text
source: She is the apex of the artificer's craft, the spirit of the divine called out of base metal.
zh_hans: 她是神器师手艺的极致，以贱金属呼唤出的神性精魂。

# CN2·215 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# CN2·215 | Psychosis Crawler | Card Text: Paragraph 1
source: Psychosis Crawler's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 变态爬虫的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# CN2·215 | Psychosis Crawler | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# CN2·215 | Psychosis Crawler | Flavor Text
source: "If that brain can't figure out the secret of the serum, then add more brains."\n—Rhmir, Hand of the Augur
zh_hans: 「如果那脑子无法理解浆液的秘密，就多加几个脑子。」 ～卜算手信众卢米

# CN2·216 | Runed Servitor | Card Name
source: Runed Servitor
zh_hans: 符文随侍

# CN2·216 | Runed Servitor | Card Text
source: When Runed Servitor dies, each player draws a card.
zh_hans: 当符文随侍死去时，每位牌手各抓一张牌。

# CN2·216 | Runed Servitor | Flavor Text
source: Scholars had puzzled for centuries over the ruins at Tal Terig. Its secrets had always lived within one rune-carved head.
zh_hans: 塔帖立遗迹让学者思索数百年却找不到解答。其秘密一直就躲在个刻着符文的头里面。

# CN2·217 | Dread Statuary | Card Name
source: Dread Statuary
zh_hans: 可怖雕像

# CN2·217 | Dread Statuary | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# CN2·217 | Dread Statuary | Card Text: Paragraph 2
source: {4}: Dread Statuary becomes a 4/2 Golem artifact creature until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {4}：可怖雕像成为4/2魔像神器生物直到回合结束。它仍然是地。

# CN2·217 | Dread Statuary | Flavor Text
source: The last reliable landmark in Tazeem just walked away.
zh_hans: 塔晋最后一个可信赖的地标刚刚走掉了。

# CN2·218 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# CN2·218 | Evolving Wilds | Card Text
source: {T}, Sacrifice Evolving Wilds: Search your library for a basic land card and put it onto the battlefield tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# CN2·218 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: Without the interfering hands of civilization, nature will always shape itself to its own needs.
zh_hans: 若没有文明的干预，自然将始终按照它自己的需求塑造自身。

# CN2·219 | Exotic Orchard | Card Name
source: Exotic Orchard
zh_hans: 异国果园

# CN2·219 | Exotic Orchard | Card Text
source: {T}: Add to your mana pool one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力到你的法术力池中，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。

# CN2·219 | Exotic Orchard | Flavor Text
source: "It was a strange morning. When we awoke, we found our trees transformed. We didn't know whether to water them or polish them."\n—Pulan, Bant orchardist
zh_hans: 「那是个奇怪的早晨。我们醒来时，就发现树变了样子。不晓得该要替它浇水还是把它擦亮。」 ～班特栽果人普兰

# CN2·220 | Rogue's Passage | Card Name
source: Rogue's Passage
zh_hans: 浪客小径

# CN2·220 | Rogue's Passage | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# CN2·220 | Rogue's Passage | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {4}，{T}：目标生物本回合不能被阻挡。

# CN2·220 | Rogue's Passage | Flavor Text
source: Rumors quickly spread among thieves about a labyrinth without walls and a prize beyond all measures of worth.
zh_hans: 这谣言很快在小偷之间传开：有座无墙的迷宫，藏有价值无可计量的宝藏。

# CN2·221 | Shimmering Grotto | Card Name
source: Shimmering Grotto
zh_hans: 闪烁石室

# CN2·221 | Shimmering Grotto | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# CN2·221 | Shimmering Grotto | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# CN2·221 | Shimmering Grotto | Flavor Text
source: Untold riches await those who forsake the bustling world to search the secret, silent places.
zh_hans: 数不清的财富等待着抛弃繁华世界，寻找僻静之处的人。

# CN2·222 | Kaya, Ghost Assassin | Card Name
source: Kaya, Ghost Assassin
zh_hans: 驱鬼卡娅

# CN2·222 | Kaya, Ghost Assassin | Card Text: Paragraph 1
source: 0: Exile Kaya, Ghost Assassin or up to one target creature. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of your next upkeep. You lose 2 life.
zh_hans: 0：放逐驱鬼卡娅或至多一个目标生物。在你的下一个维持开始时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。你失去2点生命。

# CN2·222 | Kaya, Ghost Assassin | Card Text: Paragraph 2
source: −1: Each opponent loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: −1：每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。

# CN2·222 | Kaya, Ghost Assassin | Card Text: Paragraph 3
source: −2: Each opponent discards a card and you draw a card.
zh_hans: −2：每位对手各弃一张牌且你抓一张牌。
